Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak ingin makan.
Makanlah sarapan yang kubeli.
Lebih berat dari pada menyantap pesta pernikahanku.
Kamu begitu kasar, kamu mengutuk dirimu sendiri.
Mama,
tolong jangan salah paham.
Sarapan yang kamu beli
sungguh lezat.
Itu setara dengan
Michelin.
Saya hanya khawatir dengan penjualan saya.
Penjualan Anda
tetap stabil di posisi bawah.
Apakah kamu belum terbiasa?
Bawah dan nol tidak sama.
Harga rumah terus turun akhir-akhir ini.
Tidak ada yang membeli rumah sama sekali.
tahun ini
Aku sudah pergi selama dua bulan
tanpa satu pun penjualan.
Anda benar-benar pernah melakukan penjualan sebelum itu?
Mama,
bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Meng Hang sudah sangat menderita.
Sebagai calon ibu mertuanya,
secara emosional dan logis,
tidakkah seharusnya kamu menghiburnya sedikit?
Tentu saja, tentu saja, tentu saja.
Tentu saja.
Harga perumahan ini,
untuk penjualan Anda,
dampaknya hanya sementara.
Benar.
Tapi kemampuanmu
akan merugikan penjualan Anda selamanya.
Mengapa Anda malah menambah bahan bakar ke dalam api?
Agen harus berkulit tebal.
Tak mampu menahan pukulan ini,
lalu berganti karier.
Abaikan saja dia.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tahu segalanya.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Ketika seekor bayi elang lahir,
ia tidak bisa terbang.
Elang mendorongnya
dari tebing.
Saat sedang jatuh,
ia belajar cara terbang.
Itu
adalah
kekuatan keberanian.
Sekarang
pergi berdiri di depan pintu bos,
Aku akan mendorongmu juga,
seperti elang
mendorong anak ayamnya dari tebing.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Mengerti.
Semoga beruntung.
Ya, itu dia.
Hai,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak mengetuk? Kau mengagetkanku!
Kasar sekali, ada apa denganmu?
Manajer, saya ketuk, Anda tidak dengar.
Manajer,
lihat aplikasi telepon kita.
Berikut daftarnya.
Dalam daftar ini,
ada sebuah
Tombol “Hubungi agen”.
Setelah Anda mengetuknya,
Cha Tua selalu yang pertama.
Anda menggulir selamanya,
kemudian
sampai ke dasar,
lalu akhirnya sampai padaku.
Tidak heran kalau saya
penjualannya sangat buruk.
Dengan serius?
Coba aku lihat.
Istri saya menggunakan aplikasi kami beberapa hari yang lalu
untuk mencari rumah.
Ketika dia mengkliknya,
pada “agen kontak”,
orang pertama yang membalas
Itu pasti Old Cha.
Dia bahkan banyak meningkatkan metriknya.
Apakah menurutmu itu bisa terjadi?
data besar
menebak apa yang disukainya?
Anda?
Kamu pikir kamu pantas mendapatkannya?
Bunga bakung,
suka
seorang pria seperti
kamu, bajingan total?
Apakah kamu tidak punya?
malu sama sekali?
Anda-
Apa ini,
kamu mulai marah sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
TIDAK,
ini, ini…
ini…
Tidak, ini…
Bos, mengapa ada lalat di sini?
Kaulah yang berdengung seperti lalat.
Turun dari sana.
Hari yang luar biasa, acara yang luar biasa.
Manajer.
Tentang daftar ini,
diurutkan berdasarkan inisial pinyin.
Milik saya dimulai dengan huruf C,
Jadi itu sebelum huruf M, kan?
C.
CHA,
itu C.
ZHA
adalah Z.
Tepat.
CHA,
“Cha,” seperti namaku.
"TIDAK,"
"TIDAK."
Bagus.
Katakanlah Anda seorang C.
Lalu Old Bai di perusahaan kami
seharusnya B.
Mengapa dia masih di belakangmu?
Kamu harus punya
koneksi dengan direktur pengembangan
dan membuat dirimu naik pangkat.
Itu berpikiran sempit.
Kamu bersikap picik.
Pandangan duniamu terlalu sempit.
Itu fitnah belaka.
Bai Tua
adalah seorang Manchu tua.
Nama keluarga aslinya adalah
Guwalgiya.
G nya harus datang lebih awal,
Jadi
dia terdaftar tepat setelah saya.
Lalu nama Inggris saya adalah “Abandon” juga.
Tidak seorang pun menanyakan nama Inggrismu.
Kita sedang berbicara tentang
Baiklah, baiklah, cukup.
Berhentilah berdebat.
Disiapkan seperti ini,
Itu memang punya masalah.
Inilah yang akan kita lakukan.
Saya akan berbicara dengan rekan-rekan kita
di departemen pengembangan.
Minta mereka menyesuaikannya.
Aku akan memastikannya
setiap karyawan di perusahaan
muncul di halaman depan secara merata.
Senang sekarang?
Terima kasih, manajer.
Cha Tua—
CHA,
Ya-
kamu benar-benar seperti "cha", ya.
Kamu kembali.
Bagaimana hasilnya?
Apakah Anda sudah memberi tahu manajernya?
Ya, saya melakukannya.
Begitulah caranya.
Anda harus memperjuangkannya.
Alexander Agung,
setelah dia menaklukkan Yunani,
seseorang bertanya padanya,
“Jika kamu punya kesempatan,
“Apakah kamu akan menyerang Persia?”
Tebak apa yang dia katakan.
Dia berkata, “Kamu berbicara bahasa Mandarin,
Saya tidak mengerti."
Dia berkata,
“Saya tidak pernah menunggu kesempatan.
Saya selalu menciptakannya sendiri.”
Lalu dia pergi dan merebut Persia.
Lihat betapa inspiratifnya itu?
Lalu mengapa wajahnya muram?
Apakah manajer memperbaikinya untuk Anda?
Semacam itu.
Jangan "mengurutkan" saya.
Anda harus teliti dalam hidup.
Kamu tahu,
ada seorang astronot Soviet
yang salah membaca satu tempat desimal.
Seluruh roket meledak.
Kenapa kamu ngomong terus?
Saya tidak mengoceh.
Aku hanya… hanya—
Manajer mengatakan
setiap orang akan mendapatkan waktu yang sama
di halaman depan platform.
Tapi coba tebak.
Semua lokasi utama
milik orang lain.
Di profil saya, semua yang saya cantumkan
adalah kotak sepatu tua dan lusuh.
Menurut saya
semua hal ini
itu karena aku mengeluh
dan membuat tim teknologi marah.
Mereka sengaja mempermainkanku.
Jangan selalu berasumsi yang terburuk.
Tempat pembuangan sampah lama juga punya keuntungan.
Itu murah.
Keuntungan kecil, penjualan besar.
Benar?
Suatu ketika ada seorang lelaki tua,
namanya Sai Weng.
Satu hari,
kudanya lari.
Ibunya kabur.
Kuda.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
Anda terus menceritakan kisah anak-anak.
Apakah kamu sedang mengasuh anak bosmu?
dan mendapat efek sampingnya?
TIDAK.
Dalam penelitian saya baru-baru ini di Bumi,
Saya membuat penemuan besar.
Manusia memiliki hal ini
disebut “studi keberhasilan.”
Saya tidak pernah tahu bahwa kesuksesan adalah suatu ilmu pengetahuan.
Mengajarkan orang cara untuk sukses.
Dan ini…
disebut pembicaraan “sup ayam”.
Semua guru sukses membaca ini.
Kamu harus mempelajarinya dengan giat.
Katakan padaku, apakah ini langit-langit?
bocor?
Bocor saat hujan.
Itu lantai paling atas.
Lantai atas mana yang tidak bocor?
Saluran pembuangan di tempat ini
bau.
Semua balok tua berbau seperti itu.
Cium baunya.
Kalau begitu, mari kita lihat kamar tidurnya.
Tidak perlu.
Tidak ada jendela.
Lantainya juga retak.
Tempat ini sudah
terdaftar pada Anda selama bertahun-tahun.
Anda tidak pernah berpikir untuk memperbaikinya?
Siapa yang akan membenahi tempat pembuangan sampah ini?
Namun ada satu manfaatnya.
Itu murah.
Murah berarti kualitasnya buruk.
Anda sangat jujur, ya?
Kejujuran adalah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Bahkan, ia pun terjatuh.
Tidak heran ada lukisan.
Itu untuk menutupi retakan.
Akui saja kalau itu retak,
mengapa menutupinya?
Sangat palsu.
Saya paling benci orang seperti itu.
Lukisan ini...
Aku sudah menggantungnya sejak dulu.
I-ini...
Anda...
Saat itu,
Saya baru saja lulus kuliah.
Ini adalah tempat pertama yang saya sewa.
Sekarang aku punya uang,
Saya ingin membelinya.
Sebagai kenang-kenangan, lho.
Itu jarang terjadi,
tempat ini masih sama.
Oh, benar.
Bukankah ada pepatah?
Tidak peduli seberapa jauh kamu pergi,
kamu tidak boleh lupa
dari mana Anda memulai.
Kedengarannya familiar.
"Cerita Kecil, Kebijaksanaan Besar."
Halaman dua ratus lima puluh, benar?
Anda juga suka pengembangan diri?
Ya, ya.
Kita benar-benar cocok, ya.
Ya, ya, ya.
Saya membaca semuanya.
Pembaca, Sahabat Sejati, Yilin—
Saya mencintai mereka semua.
Ya, ya, beberapa buku itu.
Tunggu, jadi kamu...
Anda membeli tempat ini hanya sebagai kenang-kenangan?
Itu hanya sedikit uang.
Kau tahu, anak muda,
kamu cukup menarik.
Ini pertama kalinya aku melihat
agen yang tidak ingin menjual.
Bukannya aku tidak mau.
Dengan klien yang bijaksana seperti Anda,
Saya lebih suka jujur.
Tetapi tetap saja...
Kamu kembali.
Apa yang salah kali ini?
Tidak apa-apa.
Dengarkan aku.
Apa yang paling berharga dalam hidup?
adalah tekad untuk menyelesaikan sesuatu.
Izinkan saya bercerita.
Mereka mengatakan Sima Guang tidak bisa bangun.
Jadi nanti,
dia minum setoples besar air
sehingga
kandung kemihnya yang penuh membangunkannya lebih awal.
Itu memaksanya bangun dari tempat tidur.
Kemudian?
Dia mengompol.
Jadi Anda tahu itu.
Kalau begitu, saya akan menceritakan kisah yang berbeda.
Baiklah, cukup.
Terima kasih, sungguh.
Mengapa turun begitu?
Tidak ada yang terjual?
Bukan itu.
Saya sudah menjualnya.
Berapa banyak?
Dua unit.
TIDAK.
Dua puluh unit.
Dua ratus unit.
Di mana saya bisa menemukan sebanyak itu?
Delapan belas unit.
Kalau begitu kamu lebih bodoh lagi—
daripada orang ini.
Itu artinya
senang.
Aku merasa ingin membuka tengkorakmu.
Kamu menakjubkan.
Tapi orang ini
membeli 18 apartemen sekaligus.
Dia harus dimuat.
Dia tidak membeli untuk dirinya sendiri.
Perusahaannya
melakukan alokasi aset.
Tahukah Anda alokasi aset?
TIDAK.
Artinya mengelola uang orang kaya.
Misalnya,
Anda memiliki dua puluh juta.
Bagaimana cara membelanjakannya agar tumbuh?
Saya mengisi ulang kartu keanggotaan hot pot saya.
Bayar 200, dapatkan tambahan 50.
Kalau begitu, saya punya dua puluh lima juta.
Yang kamu tahu hanyalah makan.
Untuk bos ini,
Pertama,
dia membeli properti untuk dirinya sendiri.
Kedua,
dia sedang menguji agen yang dapat diandalkan.
Dan saya lulus ujiannya.
Jadi ini
18 unit semuanya dihitung sebagai penjualan Anda?
Tentu saja itu milikku.
Kontrak niat ini
telah ditandatangani oleh manajer.
Kamu luar biasa.
Meng Hang, aku tahu kamu akan berhasil.
Edison
gagal lebih dari 20.000 kali pada bohlam.
Madame Curie, untuk mengekstrak radium,
gagal lebih dari 30.000 kali.
Tim nasional kita terus gagal di Piala Dunia…
Lupakan tim nasional.
Jangan bahas hal itu.
Oke.
Ada satu hal lagi.
Dengan baik,
perusahaan
menginginkan saya, pada tinjauan triwulanan,
untuk memberikan presentasi,
berbagi bagaimana saya berhasil.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Haruskah saya menolaknya saja?
Mengapa menolaknya?
Bukankah ini suatu hal yang baik?
Tidak, Anda tidak mengerti.
Pertemuannya di kantor pusat.
Itu berarti
berbicara di depan ribuan orang.
Itu mengerikan.
Semakin banyak alasan untuk pergi.
Itu jelas merupakan tanda untuk mempromosikan Anda.
Bakat Anda
harus ditampilkan di kantor pusat,
di panggung besar seperti itu,
untuk benar-benar bersinar.
Karena lingkungan
memutuskan seberapa tinggi Anda bangkit.
Kamu tahu?
Ada sejenis lalat
yang menempuh jarak ribuan mil
dari Amerika Utara hingga Australia yang indah.
Begitu mereka sampai di sana,
mereka hanya memakan nektar dan buah.
Kemudian keturunan mereka
berevolusi secara bertahap menjadi lebah.
Kisah inspiratif Anda itu
benar-benar menentang biologi dasar.
Lupakan biologi.
Sekarang kita sedang membicarakan teori kesuksesan.
Jika Anda ingin sukses,
Anda harus memanfaatkan kesempatan ini.
SAYA…
benar-benar bisa melakukannya?
Anda pasti bisa.
Ayo.
Meng Hang,
duduk, duduk, duduk.
SAYA…
Tidak, itu hanya—
Duduk.
Anda benar-benar tidak tahu.
Sejak awal,
Saya menilai kemampuan kerja Anda sangat tinggi.
TIDAK,
Maksud saya,
Bos, jangan katakan itu.
Setiap minggu,
duduk.
pada pertemuan mingguan,
yang kamu pilih
selalu menjadi diriku.
Siapa bilang begitu?
Aku akan membuka rekamannya.
Mengerti.
Minggu kedua bulan Maret tahun lalu.
Bukan kamu yang aku kritik.
Itu Zha Tua.
Di samping itu,
apakah saya benar-benar mengkritik anda?
Aku mendorongmu maju.
Lihatlah semua orang di firma itu.
Mengapa saya tidak mengkritik orang lain,
hanya kamu?
Itu karena aku punya
harapan besar untukmu.
Anda tahu pepatah itu, kan?
“Ketika surga memberikan seseorang tugas besar,
“Hal ini pertama-tama membuat mereka gila”—
tidak, bukan itu.
Pertama-tama harus… kamu tahu—
Anda mengerti maksud saya.
Benar?
Benar.
Jadi,
kamu sebenarnya sudah
mengujiku selama ini.
Tentu saja.
Pikirkanlah tentang ini:
angka-angka Anda selalu berada di posisi terakhir,
namun aku masih menahanmu.
Aku tidak pernah memecatmu.
Itu jelas karena
Aku seekor kuda seribu li
siapa yang menemukanmu, pencari bakatku—
tidak, tunggu—
Maksudku, aku adalah pencari bakat—
Akulah... terserah.
Bagaimanapun,
ketika Anda memberikan ceramah di kantor pusat,
Anda dapat mengerjakan beberapa hal ini.
Katakan seberapa besar pengaruhku terhadapmu.
Ini tidak wajib,
hanya
sedikit saran dari saya.
Baiklah.
Mengerti.
Ya, mengerti.
Bagaimana rasanya?
Saudara Meng.
Saya sendiri yang menggantungnya di sana.
Saya ingin mencantumkan kutipan terkenal di situ.
Dalam beberapa font yang artistik.
Tetapi sistem tidak dapat membacanya.
Saya akan mengubah kutipannya nanti.
Ini diatur oleh manajer.
Ini diatur oleh kita semua.
Juara penjualan tahun ini,
itu harus kamu.
Anda adalah model seluruh stasiun kami.
Tapi ini…
Hanya melakukan satu foto
sebenarnya agak polos.
Kemudian,
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang khusus
standee seukuran manusia asli.
Kami akan menaruhnya di sini.
Tidak tidak tidak.
Itu sungguh berlebihan.
Saudara Meng,
ketika kamu menjadi pemimpin nanti,
jangan lupakan adikmu.
Aku, seorang pemimpin? Ayo.
Itu tidak terjadi.
Anda akan berbicara di kantor pusat.
Bahkan kepala kami tidak pernah mendapatkannya.
Jika Anda bukan pemimpin, siapa lagi?
Saudara Meng,
apakah kamu tahu kenapa aku dulu
selalu melimpahkan pekerjaan tersulit kepada Anda?
Kamu melimpahkan pekerjaan kepadaku.
BENAR.
Saya memang seorang "pria tampan".
Tidak lucu, ya?
TIDAK.
Senyum.
Selama ini,
kami telah mempersiapkan Anda sebagai seorang pemimpin.
Jadi
semua masalah rumit
diberikan untuk Anda pecahkan.
Tunggu, apa?
Sejak kapan kalian
mulai mempersiapkan saya sebagai pemimpin?
Kami selalu begitu.
Dan itu seperti lift—
promosi vertikal lurus.
Seluruh stasiun kami
tahu Anda adalah kepala berikutnya.
Hanya kamu yang tidak.
Tahu kenapa?
Kelemahan terbesarmu
adalah anda kurang percaya diri.
Kamu belum menyadarinya
seberapa baik dirimu di dalam.
Bagaimana aku bisa "baik" secara keseluruhan?
Kamu hebat dalam segala hal.
Jelaskanlah.
Begini masalahnya.
Jika orang memuji Anda,
itu berarti mereka melihat nilai Anda.
Jika mereka mengkritik Anda,
mereka iri dengan nilai dirimu.
Zha Tua,
standee seukuran manusia itu—
kita harus mengganti fotonya.
Oke.
Yang ini terlalu jelek.
Salahku.
Aku hanya iri padamu.
Jadi saya sengaja membuatnya jelek.
Saya pasti akan memperbaikinya.
Beginilah keadaannya sekarang.
Selama Meng Hang berhasil membuat laporan ini,
dia pasti akan dipromosikan.
Tapi saat ini,
dia hanya tidak punya rasa percaya diri.
Dia terus berpikir
dia baru sampai sejauh ini
karena keberuntungan semata.
Jadi kita
benar-benar harus membantunya
membangun kepercayaan dirinya.
Dengan kemampuannya?
Apa gunanya rasa percaya diri saat itu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Keahliannya sebenarnya cukup bagus.
Dan bagaimana itu tidak berguna?
Pernahkah kamu mendengar
kisah pesona?
TIDAK.
Baiklah, biar aku beritahu padamu.
Suatu ketika ada seorang ibu
yang putranya akan pergi berperang.
Dia memberinya kantong kecil
dan memberitahunya,
"Di dalam sini
adalah jimat pelindung.
Ini akan membuatmu
kebal terhadap pedang dan peluru.
Tetapi Anda jangan pernah membukanya."
Jadi anak laki-lakinya
pergi berperang dengan mengenakan jimat itu.
Tentu saja,
dia memenangkan setiap pertempuran.
Sampai suatu hari
rasa penasaran membuatnya membukanya, dan dia melihat
itu kosong—
tidak ada apa-apa di dalam.
Dan begitu saja,
kepercayaan dirinya runtuh.
Hari berikutnya dalam pertempuran lagi,
dia ditebas oleh musuh.
Jadi katakan padaku,
apa arti cerita ini?
Artinya jika kamu tidak mendengarkan Ibu,
Anda akan dibacok sampai mati.
Pemahaman Anda buruk sekali.
Berikutnya.
Itu, eh, berarti…
berarti ibunya terlalu pelit.
Sebuah jimat pelindung,
dan dia membuat yang palsu?
Itu benar-benar mengacaukannya.
Tentu saja bukan itu.
Kamu tidak lebih baik.
Cerita ini menunjukkan
Orang harus memiliki kepercayaan diri.
Beberapa hari ke depan,
Kita harus memperlakukan Meng Hang dengan baik,
sehingga dia dapat memanfaatkan kesempatan ini.
Bukankah kita biasanya memperlakukannya?
sudah cukup baik?
Ya, kami melakukannya.
Kau melakukannya?
Dengan serius?
Maaf.
Itu untuk menyeka pantatmu.
Anda tidak dapat menyeka piano dengannya.
Gunakan ini untuk membersihkannya.
Sejujurnya…
Bahumu, bahumu.
Ibu, terutama kamu—
saat ini kamu benar-benar harus
mengatakan hal-hal baik tentangnya.
Saya tidak tahu bagaimana memuji orang.
Tidak memarahinya adalah batasku.
Pikirkanlah tentang ini:
begitu kamu memujinya,
dia memperoleh kepercayaan diri.
Dengan percaya diri,
dia mendapat promosi.
Setelah dia dipromosikan,
dia bahagia.
Saat dia bahagia,
dia akan mengajak seluruh keluarganya bepergian.
Ke Antartika.
Bagaimana kedengarannya?
Baiklah.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Melihat?
Akhirnya saya menemukan apa yang kita bagi.
Saya juga suka tempat dingin.
Bagaimana dengan ini:
kita ke Mohe, oke?
Anda pergi ke Mohe.
Saya akan pergi ke Antartika.
Siapa saja yang bepergian bersama Anda?
Pergi ke Mohe biayanya sangat murah.
Antartika membutuhkan biaya yang sangat besar.
Kalau begitu... bukankah saya akan rugi?
Kemudian…
Kemudian Anda bisa pergi ke zona hitam.
Anda tidak dapat kembali tanpa 2–3 juta.
Kalau begitu Anda tidak akan rugi.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak pergi?
Aku tidak akan pergi ke Mohe.
Baiklah.
Cukup.
Ketika saatnya tiba, kalian berdua
dapat pergi ke mana pun yang Anda suka.
Prioritas utama kami saat ini
adalah untuk membantu Meng Hang membangun kepercayaan diri.
Saya kembali.
Pemimpin besar kembali!
Katakan apa?
Kenapa kamu menendangku?
Pemimpin besar telah kembali.
Apakah kamu tidak menyerahkan tempat dudukmu?
Ya.
Benar.
Duduk.
Duduk, duduk, cepat dan duduk.
Duduk, Ayah, duduk.
Duduk, duduk, duduk.
Apa maksudnya itu?
Kami baru saja berbicara tentang Anda.
Berlangsung.
Tanpa kamu di rumah ini,
lihat, itu bahkan tidak berjalan.
Tidak, bukan itu.
Kamu, serius…
apakah kamu memujiku atau menghinaku?
Mengapa saya merasa ada subteks di sana?
A-apa yang kau katakan tentangku?
Dengan baik…
Katakan.
Aku dengar kamu mendapat promosi kali ini
sepenuhnya berdasarkan kemampuan Anda sendiri.
Itu benar.
Tidak ada sedikit pun keberuntungan yang terlibat.
Mungkin, ya.
Lihatlah manajer toko—
dia sudah melihat hal ini akan terjadi sejak lama.
Ketika dia mendengar kamu dipromosikan,
dia lebih bahagia daripada saat ayahnya salah didiagnosis.
Dengan baik…
Aku juga agak berpikir begitu.
Lihat? Dia cukup percaya diri.
Teruslah memujinya, teruslah maju.
Hari ini,
Manajer memberi tahu rekan kerja saya
bahwa sejak awal
dia telah merayuku
menurut ini
jalur pemimpin masa depan
selama ini.
Tidak menyangka kamu akan menyadarinya.
Seluruh dunia dapat melihatnya.
Benar-benar?
Anda bukan hanya seorang pemimpin di tempat kerja;
kamu juga kepala keluarga ini.
Beberapa orang
sepertinya tidak akan pernah bisa
untuk menemukan tempat mereka sendiri.
Anda harus mengkritiknya bila diperlukan.
Benar? Kamu…
Benar kan, Pemimpin?
Sejujurnya, menurutku kamu
sekarang harus fokus pada
kita
perkembangan rohani.
Misalnya,
mengatur
perjalanan ke Antartika atau semacamnya.
Bukankah itu agak terburu-buru?
Tergantung suasana hati anakku.
Putramu mendapat promosi,
apa yang kamu lakukan sambil berlenggak-lenggok?
Pamer di jasnya.
Bukankah dia seekor rubah tua yang licik?
Kalian berdua, kalian berdua—
duduk, duduk.
Saya tidak ingin duduk bersamanya.
Ayo ayo.
Satu…
Ibu, bersandarlah padaku, duduklah di sampingku.
Izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata.
Sebelum ini,
kesadaran diriku
dan tempat
sudah mati.
Jadi,
Saya tidak maju untuk memimpin keluarga.
Itu tanggung jawabku.
Mulai hari ini,
Aku pasti akan
menjalankan keluarga ini
dengan benar dan
mengambil alih.
Mama,
Izinkan aku mengatakan sesuatu kepadamu.
Hentikan pemicu pertengkaran dalam keluarga.
Itu tidak bagus.
Rumah yang damai mendatangkan segalanya.
Tepat.
Tonton acara Ni Ping lebih lanjut
sering kali ketika Anda senggang.
Mereka hebat.
Ayah,
Hal yang sama berlaku untukmu.
Jangan hanya
berbicara dan tidak melakukan apa pun.
Ayo bergerak.
Misalnya,
mangkuk itu di dapur,
Cuci saja nanti, oke?
Berlangsung.
Ya,
Anda banyak membaca akhir-akhir ini.
Anda telah membaca banyak buku.
Itu patut dipuji.
Tentang pidato yang saya minta,
menyelesaikannya, ya?
Baiklah, semuanya, mari kita bergerak.
Ayo bergerak.
Bagus, itulah semangatnya.
Dia beradaptasi cukup cepat.
Ya.
Lebih cepat dari yang saya harapkan.
Kamerad Li Lili,
tentang apakah pidato ini?
Ini seperti majalah cerita.
Ini semua adalah kisah pilihan.
Lihat,
pertama kamu pergi ke bos
dan saya menggunakan cerita elang untuk menghibur Anda.
Kemudian
“berkah tersembunyi”
semuanya merupakan pengaturan yang terbaik.
Dan pada akhirnya
kamu tidak pernah menyerah,
seperti wanita tua itu dahulu kala
dengan batang besi besar
bekerja keras setiap hari, ka—
Oke, oke, cukup.
Kisah-kisah ini adalah klise kuno.
Apakah Anda overdosis sup ayam?
Bagaimana itu bisa disebut "overdosis sup ayam"?
Jika saya tidak menggunakan teori kesuksesan
untuk mengajari Anda melawan bos,
apakah anda akan sesukses sekarang?
Apa hubungannya denganmu?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Manajer telah mempersiapkan saya menjadi seorang pemimpin.
Rekan kerja saya,
ibumu, termasuk ayahku,
semua melihat betapa luar biasanya aku.
Apa hubungannya dengan cerita Anda?
Mereka terlalu murahan.
Dulu aku pikir kamu kurang percaya diri.
Tapi sekarang aku merasa
kamu agak terlalu sombong.
Mengkritik saya,
Kanan?
Orang-orang yang mengkritik saya
merasa tidak aman
atau
cemburu
betapa hebatnya aku.
Aku,
iri padamu?
Bagus.
Kalau begitu, aku keluar.
Anda cari tahu sendiri.
Kalau begitu, tulis sendiri saja.
Ini…
Sudah penuh, ini…
Dihormati
para pemimpin,
teman-teman terkasih,
dan semua yang berjuang terus
garis depan penjualan properti—
Apa yang sedang kamu baca?
Anda.
Sebuah pidato.
Aku akan menuju
ke kantor pusat untuk melapor.
Tidak perlu pergi.
Tetaplah di sini dan bekerja.
Mengapa?
Kesepakatan itu gagal. Kenapa lagi?
Delapan belas transaksi,
semuanya hilang.
Sembilan belas.
Bahkan unit pertama yang jelek itu
dibatalkan.
Mustahil.
Kok bisa?
D-apakah Anda sudah berbicara dengan klien?
Jika kamu ingin berbicara,
memesan kunjungan di pusat penahanan.
Dia sudah masuk.
Penggelapan pajak.
Kemudian…
deposit yang dia bayarkan—
apakah itu dihitung sebagai penjualan saya?
Anda masih memikirkan hal itu?
Jika kami tidak mengembalikannya,
Anda ingin firma tersebut diselidiki juga?
Bersyukurlah karena Anda tidak dalam masalah.
"Penjualan Anda," ya.
Apa yang terjadi dalam kepala Anda?
Meng Hang,
Anda benar-benar perlu melakukan refleksi diri.
Lihatlah jenis klien yang Anda temukan.
Lalu lagi,
keterampilan profesional Anda
jelas terlihat oleh semua orang—
kamu tidak bagus.
Tapi bukankah kamu…
mengatakan aku adalah kuda hitam yang sesungguhnya?
Kuda hitam kakiku.
Aku hanya ingin kau berada seribu mil jauhnya.
Mengapa kamu masih berdiri di sini?
Keluar dan temukan klien.
Oke, oke, mengerti.
Anda bermalas-malasan sepanjang hari.
Anda berada di posisi terbawah lagi bulan ini.
Dan foto itu—
turunkan itu.
Meng—
keduanya adalah klien
Anda dapat menandatanganinya jika Anda pergi.
Cepat tutup mereka.
Jangan bilang
saudara tampan tidak pernah membantumu.
Aku pergi.
Kamu kembali.
Dijual ke tempat lain?
Berapa unit hari ini?
Dengan baik…
itu hanya…
tentang sebelumnya—
Saya salah.
Kepalaku jadi agak bengkak.
Aku telah memperlakukanmu dengan buruk akhir-akhir ini.
Saya minta maaf.
Apa kabar, Meng Hang?
Tiba-tiba jadi sadar diri?
SAYA…
eh…
kesepakatan besar itu gagal,
dan promosinya sudah hilang.
Aku telah mengecewakanmu.
Ini
Kamu tidak perlu meretasku.
Aku sudah tahu kau mengacaukan promosimu.
Terima kasih padaku,
Saya datang dengan persiapan.
Tidak, tunggu dulu, kamu—
Anda-
Bagaimana kamu bisa tahu?
Klien Anda menjadi berita.
Lalu mengapa kamu memegang kapak?
Saya ingin menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Ketika Washington masih kecil,
dia menyukai kapak pamannya.
Tidak, tunggu—
Itu milik ayahnya.
Bukan milik pamannya.
Dia sangat mencintai kapak ayahnya.
Satu hari,
dia diam-diam mengambil kapak itu
dan menebang pohon di gerbangnya.
Pohon ceri.
Berhenti membaca buku bajakan, oke?
Jadi Anda tahu cerita itu?
Kalau begitu, kau tahu ke mana aku pergi.
Anda membaca versi tiruannya.
Aku, uh, aku—
Saya tidak berani hanya menebak.
Kalau begitu, biarkan saya melanjutkannya.
Kemudian Washington merasa
bahwa apa yang dilakukannya itu salah.
Jadi dia mengaku pada ayahnya.
Ayahnya tidak hanya memaafkannya,
dia bahkan mengambil kapak
dan memberikannya padanya.
Tidak tidak-
A-apa maksudmu?
Jadi itu artinya
kamu sudah
memaafkanku?
Memaafkanmu, tentu saja.
Tapi apa yang kamu lakukan
akan muncul kembali di kami
pertarungan berikutnya sebagai bukti.
Kalau begitu aku akan menyimpan kapak ini di tubuhku
sepanjang waktu,
untuk mengingatkan diriku sendiri
agar tidak menjadi sombong lagi.
Terima kasih.
Bagaimana dengan...
kamu tinggal taruh kapaknya saja?
Leherku terasa dingin sekarang.
Oke.
Akhir-akhir ini saya membaca sebuah cerita.
Itu tentang Leonardo muda yang belajar seni.
Gurunya menyuruhnya menggambar telur setiap hari.
Dia benar-benar tidak mengerti.
Guru itu memberitahunya,
“Di dunia ini,
tidak ada dua telur yang identik.
Jika Anda bisa memperhatikan
perbedaan terkecil mereka,
lalu apa pun yang kamu lukis nanti
akan menjadi hal yang mudah bagi Anda.”
Da Vinci tiba-tiba mendapatkannya.
Dia berlatih keras setiap hari
dan menjadi master sejati.
Cerita itu
benar-benar menginspirasi saya.
Aku merasa seperti
mengamati Bumi
adalah hal yang sama.
Jadi,
aku sudah memutuskan
bahwa mulai sekarang, setiap masalah
Saya akan mempelajari bola dunia ini.
Saya akan memeriksanya seribu kali.
Jika Bumi memiliki masalah di kemudian hari,
Saya akan menemukannya sebentar lagi.
Itu aku.
Apakah kamu sedang bermalas-malasan?
TIDAK.
Saya menyentuh Bumi.
Melihat?
Anda punya dua pilihan.
Entah Anda membuang bola dunia yang jelek itu,
atau Anda meninggalkan pekerjaan ini.
Pemimpin Redaksi,
Aku bersumpah aku tidak bermalas-malasan.
Saya sungguh tersentuh.
Ini semua
benar-benar dari hati.
Itu-
Diam saja.
Sebelum malam ini,
menyerahkan laporan sebanyak 20.000 kata.
Hei, itu tidak terlalu buruk… kan?